Beth ych chi'n gofio o weld Rygbi y 70au?
A niw, o'ch chi'n gwylio ar y tyledi, o'ch chi'n mynd i'n gymru?
Beth o'ch chi'n neud?
Wel, o'n i'n gwylio ar y tyledi, nid bo fi'n deall y gêm, ond fi'n deall beth o'n i.
A os oedd o'i ddod i ffamdi fi, a dyddo de môr yn Rygbi,
ac yn mynd bob tro fyddai'n gallu cael ticedu, a byddai'n cofio'i un tro.
I fi olchi ticedu, oedd e mewn popiad annwyr ac yn...
..dear, oedd o'r slwc, oedd o'r rhi ffaraol, a wedi'i ddysgu,
oedd o'n gwedd wrth y boi o'r ddeillat, beth sydd wedi digwydd fydd Suga,
a wir, mi gadael fi mynd hwn eto, mi tro bwrl.
Ond oedd dyddo'r de môr, os oedd o'n ffili cael ticedu,
oedd o'n gwedd wrth fy modd.
Oedd o'n gwedd yn ddod i ffamdi fi, a dyddo'r de môr,
a byddai'n cofio'n i ffatio fe ar ôl derbyn ni,
o'n i ddod i adyniadr y tŷ, a oedd o'n i fel staff eto fôr,
a oedd o'n i wedi ddwyma hant rhywbeth,
oedd o'n i'n edrych arnyn nhw, Rygbi, gyda'n gilydd,
a byddai'n cofio'i heatwarp, oedd o'n i ddod o'n gantre,
a oedd o'n i'n mwybodol iawn, ac oedd oedd o'n i ddod i wrth eich dicet.
Oedd o'n i ddim yn i fod yn gwneud yn beth a dawd, neu oedd o'n i ddod i ffam.